Subtitrat de: V. Ștefan
Iluminare!
Priviți! Regele lui Koopas!
Deschide porțile sau mori.
- Atacați!
Asta e doar o mostră din furia noastră.
Te predai?
Nu mă predau.
Nu.
Aha.
Ah.
În sfârșit am găsit-o.
Și acum nimeni nu mă poate opri!
♪ Uh, noi suntem frații Mario Brothers
și jocul nostru e de instalații sanitare ♪
♪ Noi nu suntem ca ceilalți
care au toată faima ♪
♪ Când chiuveta ta are probleme,
ne poți suna pe dublu...
♪ Suntem mai rapizi decât ceilalți ♪
♪ You'll be hooked
pe frați ♪
- ♪ Huh! ♪
- Sunt eu, a-Mario.
Și un Luigi.
Te-ai săturat să plătești
prea mult pentru instalații sanitare?
Mamma mia!
De aceea, Super Mario
Brothers sunt aici.
Pentru a salva Brooklyn.
Și Queens.
Și portofelul tău.
Mulțumesc, Super Mario Bros.
Se pare că singurul lucru
pe care nu l-ai golit
este contul meu bancar.
Uită de cele scumpe
companii de instalatii
unde ești doar o față.
Cu un Super Mario Brothers-a,
ești o familie.
♪ Hooked on the brothers,
frații, frații, frații. ♪
- Oh, wow.
- Ai fost grozav.
- Am fost grozav?
Glumești?
Ai fost grozav!
Sunt atât de bucuros că ne-am petrecut viața
economiile noastre de-o viață pe această reclamă.
Asta nu e o reclamă.
Asta e cinema.
Cum rămâne cu accentele?
Este... este prea mult?
Prea mult? E perfect.
Wahoo!
Bine, o să am încredere în tine.
Ei bine, bine, bine, bine, dacă nu este...
eșecurile preferate ale lui Brooklyn,
Stupid Mario Brothers.
Ah, minunat. Spike e aici.
Hei, Spike.
Da. "Sunt eu!"
Da.
Spune-mi, ai avut măcar
primit vreun telefon
de când m-ai părăsit
pentru a-ți înființa compania ta idioată?
De fapt, ca o chestiune de fapt,
Spike, am făcut-o.
- Uau. Serios?
- Uh, da.
A sunat mama noastră,
și a spus, "Oh, băieți,
asta e cea mai bună reclamă
pe care am văzut-o vreodată."
Si eu am spus,
"Multumesc foarte mult, mama.
Suntem foarte mândri de ea."
- Deci, boom!
Mult noroc în conducerea unei afaceri.
cu acest idiot.
Spune asta din nou despre fratele meu,
și o să regreți.
Oh, da?
Treci asta prin
în creierul tău mic, Mario.
Ești o glumă,
și vei fi mereu.
Ești nebun?
E de trei ori mai mare decât tine.
Luigi, haide.
Știi, nu poți fi speriat.
tot timpul.
Mm, ai fi surprins.
Bună ziua. Super Mario Brothers.
Uh-huh.
O picătură în robinetul tău?
Asta e grozav!
Vreau să spun, asta e... asta e grozav.
că ne-ați sunat,
pentru că putem fi acolo și...
și o putem repara imediat. Bine.
- Mario, am găsit unul!
Frații Super Mario
sunt în afaceri!
Woo-hoo!
Oh, nu. O să întârziem.
Nu, nu vom întârzia.
Haideți, să mergem.
Hei, așteaptă!
- ♪ Brooklyn! ♪
- Pe aici.
- Aah!
Haide, Lu. Calc-o.
Scuzați-mă.
Poftim.
- ♪ No sleep till ♪
- ♪ No sleep till Brooklyn ♪
- Oh, Mario, ce faci?
♪ Yeah ♪
- Hei!
Dă-te jos de acolo!
Nu poți fi în... Nu poți să fii acolo.
- Greșeala mea!
- Mișcă-te!
Oh, îmi pare atât de rău.
- Hei, lucrăm aici!
Îmi pare rău.
♪ No... ♪
Haide, Luigi. Pompează-ți picioarele.
Oh, încerc. Încerc.
Am genunchii răi.
Oh, wow.
Am ajuns la momentul cel mai important.
Picătura este chiar sus.
la capătul holului.
- Poți să o repari?
- Foarte sigur, domnule.
Vei fi atent
să nu faci mizerie?
Doamnă, vă asigur,
că nu facem mizerie.
Noi le reparăm.
Ăsta e Francis.
El te place.
- Bună.
Mama, mama, mama, mama te iubește, iubito.
Cheie.
- Mm-hmm.
Și o primă treabă finalizată.
Hei!
Francis este aici.
Salut, amice.
Mario, fă ceva!
Mamma mia!
Whew.
Uh, Mario?
Acel câine al iadului
va scăpa!
Nu, nu va scăpa.
Whew.
- Hei, uh, Mario?
Uh, cine e un cățeluș bun?
Cine e un băiat bun?
Hmm?
Hmm.
Am găsit problema.
Mamă, tu ai făcut astea?
Ah, un lot bun, nu?
De ce nu vrei să...
nu le faci așa?
Hei!
Hei-o!
Oh! Este Super Mario
Brothers, de la televizor.
Ei dau un Oscar
pentru cei mai răi actori?
- Hei!
- Ce am făcut?
Deci, uh...
deci toată lumea a văzut
reclama, atunci?
- Uh-huh. Am văzut-o.
- Și?
Eu nu aș renunța la slujba ta.
- Oops! A făcut-o deja.
Ei bine, m-am gândit
că a fost incredibil.
Locul lui este într-un cinematograf.
Ugh. Ciuperci?
Toată lumea iubește ciupercile, nu?
Mie îmi plac ciupercile.
- O iau eu.
- Da.
Mario, serios,
La ce te-ai gândit?
cu reclama aia?
Ce? Trebuia să fie amuzant.
Poate cineva să-mi dea pâinea?
Da, dar ce-i cu
ținutele astea?
Instalatorii poartă mănuși albe?
Așa este,
trebuie să ai o marcă înregistrată.
Trebuie să ieși în evidență.
Nu-i asculta.
Lumea a râs
și de da Vinci.
Mm, nu sunt sigur că au făcut-o, mamă.
Tată, tu ce crezi?
Cred că ești nebun.
Nu lași o slujbă stabilă
pentru un vis nebunesc.
Și cea mai rea parte?
Îl aduci pe fratele tău
cu tine.
Ei bine, mulțumesc, tată.
Mulțumesc pentru sprijinul tău.
- Ce am spus?
Mulțumesc pentru că ne-ai ascultat.
la News Channel 4.
Hei.
Uh, nu mă doborâți.
Știi ceva?
Ce știu ei, huh?
Nu e vorba doar de ei.
Toată viața noastră,
toată lumea ne spune
că nu putem face asta,
nu putem face asta.
Sunt doar bolnav și obosit
de a mă simți atât de mic.
O conductă de apă s-a spart
în subteran astăzi,
oprind serviciul de metrou
și a inundat centrul orașului Brooklyn.
Totul este sub control,
vă promit.
Suntem foarte aproape
de a rezolva acest lucru.
La o parte!
Du-te înapoi!
- Cineva, ajutor!
Cineva să salveze Brooklyn!
Să salvăm Brooklyn?
Luigi, asta e șansa noastră.
Destinul ne cheamă.
Destiny Del Vecchio
de la liceu?
Ce? Nu.
- Haide.
Este mai mult decât
canalele de scurgere a apelor pluviale pot face față!
Haideți! Trebuie să o pompăm!
Mă ocup eu de asta.
Nici măcar nu se uită.
în locul potrivit.
Haide, Lu.
Nu te gândești serios...
Mario!
Trebuie să luăm
la acea supapă de presiune.
Mamma mia.
Uh...
Știam că salvarea Brooklyn
a fost o idee proastă.
Haideți.
Uau.
Ce e locul ăsta?
Se pare că nu e nimeni
a fost aici de ani de zile.
Luigi?
Luigi, ești acolo?
Luigi!
Ce?
Uau.
Luigi!
Mario!
Dă-mi mâna!
Totul va fi bine!
Cum o să fie totul bine?
Îți spun eu,
nimic nu ne poate răni
atâta timp cât suntem împreună.
Mario!
Luigi!
Nu atingeți acea ciupercă!
Vei muri!
Oh, îmi pare rău.
Aceea este perfect în regulă.
Ăsta e un omuleț cu ciuperci.
Un omuleț cu ciuperci
vorbind cu mine.
Încântat să te cunosc.
Eu sunt Toad.
Uh, Mario.
Deci asta e... asta e...
nu e un vis?
- A durut, nu?
- Da!
- Cu siguranță nu e un vis.
Atunci este... acest loc este...
Regatul Ciupercilor!
Ciuperci? Serios?
Acum, asta este...
o întorsătură crudă a sorții.
Bună ziua.
Da, de fapt mă uit
pe cineva.
Fratele meu, de fapt.
Arată exact ca mine.
dar înalt, slab și verde.
Vezi, ultima dată când l-am văzut, el...
a căzut printr-o țeavă.
Era ceață, și...
și cred că era lavă.
Uh, asta nu e bine.
Um, fratele tău
a aterizat pe Tărâmurile Întunecate.
Sunt sub...
Controlul lui Bowser.
Bowser?
El este cel mai rău,
creatură nenorocită în viață.
Te iau
să o vezi pe prințesă.
Ea te poate ajuta.
Ea poate face orice.
Prințesă?
Haide, Mario!
Marea noastră aventură începe acum!
Ține-te bine, Luigi.
Mario? Mario?
Unde esti?
Huh?
Oh.
Da!
Tocmai ai fost "a-Luigi'd".
Pe aici, Mario.
Prințesa trăiește.
chiar pe acel deal.
Scuzați-mă, toată lumea.
Faceți loc.
Am o mare aventură
care se întâmplă chiar acum.
Eliberați o cale pentru noi.
- Dacă aș putea doar...
- Poftim.
Scuzați-mă.
Scuzați-mă, toată lumea!
Faceți loc!
Fratele acestui tip este
va muri în curând!
La o parte, vă rog!
Încerc doar să eliberez calea.
Asta e tot ce fac.
O să fie bine.
- Chanterelle.
- Bună dimineața.
- Mă bucur să te văd, amice.
Chestia asta funcționează?
Da, funcționează foarte bine.
Trebuie doar să sufli în el.
Și așa mai departe.
Stai, sus?
Uau. Bine, deci aceste cărămizi
sunt doar plutesc aici? Uh...
Doar intră în conducta asta,
și suntem pe drumul nostru.
Oh.
- E singura cale de a zbura, omule.
Oh, wow.
Iubesc aceste pi...
Whoo!
Huh?
Oh, haide.
Am ajuns. Ușile palatului.
Bing, bang, bum, boom.
Haideți!
Whoo!
Uau.
Destul de impresionant, nu-i așa?
Stați pe loc, voi doi.
Oh, hei.
Trebuie să o văd pe prințesă.
E o urgență.
Care prințesă?
N-am auzit niciodată de vreo prințesă.
Oh, stai, am auzit.
Prințesa noastră, totuși,
este în alt castel.
Oh, da. Da, așa e.
Ar trebui să încerci
un alt castel, poate.
Nu e în ăsta.
Ce?
Bine, deci sunt
se joacă cu tine,
și nu-mi place.
Ce faceți voi, um...
Ce vreți să mâncați?
Orice...
orice vă dorește inima.
Du-te.
Sunt gata să mă grăbesc.
Hei! Intrus!
- Opriți-l!
- Intrus!
Acum! Opriți-l!
Consiliu, atenție.
Bowser a găsit Super Star
și se îndreaptă
spre regatul nostru.
Puterea sa îl va face invincibil.
Noi vom fi distruși.
Prințesă, ce ne vom face?
Nu-l voi lăsa să-ți facă rău.
Îl vom opri pe Bowser.
Cum? Uită-te la noi.
Suntem adorabili.
Am de gând să conving
marea armată Kong să ne ajute.
Împreună, vom anihila
acel monstru.
Regele lor nebun
nu face alianțe.
Kong-urile nu vor fi niciodată de acord.
Îl pot convinge.
Voi pleca la
Regatul Junglei de dimineață.
Mult noroc, prințesă,
pentru binele tuturor.
Prințesă!
Prințesă. Bună...
Așteaptă. Dă-i drumul.
Uau.
Ești...
E un om!
Vreau să spun, ești un om, nu?
Doar că..,
ești atât de mic și...
- Hei.
- Stai, stai, stai, stai.
Hai să ne întoarcem.
De unde ai venit?
Eu și fratele meu mai mic Luigi,
am căzut în conducta asta.
Și acum s-a pierdut pe undeva.
în Tărâmurile Întunecate.
Atunci e doar o chestiune de timp
până când va fi capturat de Bowser.
Dar ai noroc.
Sunt pe cale să-l opresc.
Ei bine, ia-mă cu tine.
Tipul ăsta e un nebun, un psihopat.
Te va mânca la micul dejun.
Probabil că nici nu va observa,
pentru că ești foarte, foarte mic.
Știi ceva?
Râdeți de mine cât vreți,
dar o să mă ajuți
să-mi găsesc fratele.
Te rog?
Ei bine, bine.
Să vedem din ce ești făcut.
E un da?
Nu, e un "să vedem".
din ce ești făcut."
Dacă poți termina asta,
vii cu mine.
Privește și învață.
Hi-yah!
A fost uimitor.
Stai. Cum... cum... cum sunt...
ar trebui să fac asta?
Cu Power-Ups.
Ne dau abilități speciale.
Ugh. Serios?
Continuă. Mănâncă-l.
Acum, asta trebuie să fie o ciupercă?
Pentru că urăsc
ciupercile și...
Bine, bine.
Ești sigur că...
că nu este, cum ar fi, un...
- Pe trapa.
- Ow.
Da, iată-l, și totul a dispărut.
Oh, nu e bine.
Uh...
Huh?
Whoa-oh-oh-oh!
- Sunt înalt.
- Și puternic.
Și poți sări.
Oh, mă ocup eu de asta.
Nici o problemă.
Woo-hoo!
- Oh, da.
Când ești lovit,
îți pierzi puterea.
Grozav.
Haide. Încearcă din nou.
- Ooh.
♪ Where have all
the good men gone? ♪
♪ Și unde sunt toți zeii? ♪
♪ Where's the streetwise
Hercules ♪
- Da!
♪ Pentru a lupta cu șansele în creștere? ♪
♪ Isn't there a white knight
pe un armăsar de foc? ♪
♪ Târziu în noapte,
I toss and I turn ♪
♪ Și visez la ceea ce am nevoie ♪
♪ Am nevoie de un erou ♪
♪ I'm holding out for a hero
până la sfârșitul nopții ♪
♪ He's gotta be strong
și trebuie să fie rapid...
♪ And he's gotta be
proaspăt din luptă ♪
♪ Am nevoie de un erou ♪
♪ I'm holding out for a hero
până la lumina dimineții ♪
♪ He's gotta be sure
și trebuie să fie în curând ♪
♪ And he's gotta be
larger than life ♪
♪ Larger than life. ♪
Ei bine, avem o călătorie lungă
în fața noastră, Mustache.
- Dar nu am reușit.
- Aproape ai reușit.
Nimeni nu înțelege imediat.
Câte încercări ți-a luat?
Oh, atât de multe.
Nu am fost bun la asta.
Mai rău decât tine.
Ai înțeles imediat,
nu-i așa?
Am înțeles imediat,
dar am crescut aici.
Bine, acum încerci doar să
să mă faci să mă simt mai bine.
Nu. Nu. Nu.
- Merge?
- Puțin. Da.
Armata mea!
- Koopas.
- Da!
- Goombas.
- Orice ar fi chestiile alea.
După ani de căutări
pentru Super Star,
- este în sfârșit a noastră!
Da!
Acum sunt cel mai puternic
țestoasă din lume!
Da!
În curând, vom ajunge
la Regatul Ciupercilor.
Da!
Unde, după ani de zile
de a fi dușmani declarați,
O voi întreba pe prințesa lor
să se căsătorească cu mine
într-o nuntă de basm!
Da!
- Ce?
Da.
A spus să ne căsătorim cu prințesa lor?
Nu te urăște?
Bineînțeles că mă urăște.
Dar asta mă face să o iubesc.
cu atât mai mult.
Bretonul ei în formă de inimă,
felul în care plutește
în vânt,
diadema ei imuabilă.
Și când ea vede această stea...
Oh, clopote de nuntă.
Ei bine, și dacă ea spune nu?
Atunci mă voi aprinde
cu această stea
și voi distruge
Regatul Ciupercilor!
Da!
Pregătiți-vă
pentru cea mai bună nuntă din toate timpurile.
O să fie tare!
Toți se bazează pe noi.
Fără presiune.
Ce?
Broaștele mele, zilele noastre de teroare
sunt aproape gata.
Cu ajutorul armatei Kong,
vom opri...
Uh, cine este el?
El nu este important!
Nervos?
Cine? Pe mine?
- Da, un pic.
♪ Mergem într-o aventură! ♪
Haideți, băieți!
Hei, Mario.
Îl cunoști pe tipul ăsta?
- Uh...
- Suntem cei mai buni prieteni.
Dar suntem?
Nu-ți face griji.
Te voi proteja.
O broască suficient de curajoasă să mi se alăture.
Nu mă tem de nimic.
Ei bine, asta a rezolvat totul.
Vii cu noi.
- Să mergem.
Am spus că mergem mai departe.
o aventură!
- Whoo!
Destul de incredibil, nu?
Mamma mia.
Nu voi lăsa pe nimeni să strice asta.
♪ Peach, ești atât de tare ♪
♪ And with my star
vom conduce ♪
♪ Peach, înțelege ♪
♪ I'm gonna love you
până la sfârșit ♪
Piersici, piersici, piersici, piersici,
Peaches, Peaches ♪
♪ Piersici, Piersici,
Piersici, Piersici, Piersici, Piersici ♪
♪ I love you ♪
♪ Oh ♪
Piersici, piersici...
- Sire.
Ce?
Un raport de la serviciile noastre de informații.
Un om mustăcios a sosit.
în Regatul Ciupercilor.
Prințesa a fost
l-a antrenat.
Ei pun ceva la cale, sire.
Stai jos.
Încurcă-te cu mine.
Acest, uh, om,
de unde a apărut?
Noi... nu suntem siguri.
Prințesa îl place?
Oh, sire. Uită-te în oglindă.
Nu aveți de ce să vă faceți griji.
Știu asta. Nu mă simt amenințat.
Află cine este.
și ce plănuiesc!
Mă ocup de asta, sire.
Pot să ridic capacul?
Nu încă.
- Durerea este cel mai bun profesor.
Te gândești la fratele tău?
Nu ne-am despărțit niciodată
atât de mult timp.
Nu-ți face griji.
Îl vom salva.
Nu pari a fi
că ești de aici.
Nu știu de unde sunt.
Serios?
Da, da.
Cea mai veche amintire a mea este sosirea.
Am fost atât de norocos că m-au găsit.
Mi-au luat la ei.
Mi-au crescut ca și cum
unul de-al lor.
Și când am fost gata...
...m-au făcut prințesa lor.
Hei, poate că ești din lumea mea.
Există un univers imens
acolo
cu o mulțime de galaxii.
L-am găsit în Tărâmurile Întunecate.
Lasă-l în seama mea.
Cum te cheamă?
Uh, Luigi.
Nu sunt sigur că știi cine sunt,
dar sunt pe cale să mă căsătoresc
o prințesă și să conduc lumea.
Wow, uh...
Ura.
Dar e o problemă, Luigi.
Există un om
care călătorește cu logodnica mea.
Are mustață, la fel ca tine.
Îl cunoști?
Nu. Nu. Nu.
Ah, una grea, văd.
Poate că asta te va ajuta.
să vorbești.
Crezi că știu
fiecare ființă umană
cu mustață
purtând un costum identic
cu o pălărie cu litera
a prenumelui său pe ea?
- Pentru că eu nu știu.
- Îl cunoști?!
- Oprește-te!
Stop, stop, stop, stop, stop.
Îl cunosc.
Da, îl cunosc.
Da, e fratele meu Mario,
și e cel mai bun tip
din lume.
Do princesses
îl găsesc atractiv?
Da, dacă au gusturi bune!
Luați-l din fața mea!
Vom vedea cât de tare
acest Mario este
când mă privește.
omorându-l pe fratele său!
Unde mă aflu?
Acasă.
Nu-l băga în seamă.
E drăguț, dar e...
Într-o lume nebună, este
sănătos care este numit nebun.
De cât timp sunteți aici?
Timpul, ca și speranța, este o iluzie.
Vă rog!
Suntem destul de deprimați!
Trebuie să fie
o cale de ieșire de aici.
Nu există nici o scăpare.
Singura speranță este
dulcea ușurare a morții.
Oh, cred că glumești.
Ești gata?
Eh... sigur.
Ce?
Cum te descurci?
Suntem aici pentru a-l vedea pe rege.
Urmați-mă.
Acea gorilă poartă
o haină sport.
Mă simt prost îmbrăcat.
Urcă.
♪ We're talking away... ♪
♪ O voi spune oricum ♪
♪ Today's another day
în care te găsești că te îndepărtezi ♪
♪ Voi veni pentru dragostea ta ♪
- ♪ Okay? ♪
Uau!
♪ Take on me ♪
- ♪ Take on me ♪
♪ Take me on ♪
♪ I'll be gone ♪
♪ In a day or two ♪
- ♪ Take on me ♪
- ♪ In a day ♪
♪ Take me on ♪
♪ Take on me ♪
- ♪ Take on me ♪
- ♪ Take on me. ♪
Oh, cu orice preț, intră.
Marele și puternicul Cranky Kong...
Deci, am auzit că vrei armata mea.
Da, Înălțimea Voastră.
Fără ajutorul tău,
Regatul Ciupercilor
va fi anihilat.
Ce te face să crezi că ești
demn de a lupta alături de
cea mai mare armată din lume?
Pentru că avem inimă.
Și cu puterea voastră,
putem învinge.
Ok, bine.
- Asta e tot?
- Nu, nu asta e tot.
Răspunsul este nu. La revedere.
Dacă Regatul Ciupercilor cade,
Regatul Junglei este următorul.
Noi nu plecăm
fără armata ta.
Cine e tipul ăsta?
Oh, mă face să râd.
În regulă, durule.
Vrei armata mea atât de mult,
învinge-mi fiul
în Marele Inel al lui Kong!
Lasă-ne o secundă.
Acesta este
o idee foarte, foarte proastă.
Ei bine, ai o altă cale
de a-mi salva fratele?
Ați terminat de șoptit?
E puțin cam nepoliticos.
Dvs, domnule, avem o înțelegere.
Mă voi lupta cu fiul tău și voi câștiga.
Sunt sigur că o vei face.
♪ Aici, aici, aici, aici, aici mergem ♪
- ♪ DK ♪
♪ Donkey Kong ♪
- Eu sunt DK.
- ♪ DK ♪
- Eu sunt Donkey Kong.
- ♪ Donkey Kong... ♪
- Da! Te iubim!
Oh, da.
Bună, tată.
- Bună.
- Nu, nu.
Nu face asta.
Tată, fă cu mâna.
Ajunge cu spectacolul.
Ce vrei să spui? Le place.
Pentru asta au venit aici.
- Dansul pectoralilor.
Bine, liniștește-te.
♪ Donkey Kong. ♪
- Am spus să te liniștești!
DK! DK! DK!
- Asta înseamnă tu, Diddy Kong.
D... Scuze.
Acum, din moment ce vreau această luptă
să dureze mai mult de cinci secunde,
Am pus Power-Ups
în jurul arenei.
Cu plăcere, Mario.
Nu am nevoie de nimic special
pentru a sparge
fiecare os din corpul tău micuț!
În regulă.
- Oh!
- Oh, Doamne... Bine.
Cred că nu ești
nu-mi primești armata.
Pentru asta ai venit?
- Te iubim, DK!
Bună, tată! Te iubesc!
Este pornit ca Donkey Kong!
Ești pe cale să te iei de
pe cineva de mărimea ta.
Da...
Oh...
Cred că a luat
ciuperca greșită.
Oh!
Ridică-te, Mario!
A fost de ajuns?
Nici pe departe.
Mario!
Sunt eu.
Cutia!
Aoleu!
- Arată adorabil.
Chiar arată.
Oh, ce? Sunt o pisică?
Ai luat cutia pentru pisici! Oh, Doamne...
Oh! Oh, îmi pare rău. Imi pare rau.
Bine. Acum vei muri.
Huh. Sunt o pisică.
Miau.
Ai avut destul?
Nici măcar...
închide.
Voi lua asta ca pe un da.
CROWD
Mario! Mario!
- Da! Ăsta e cel mai bun prieten al meu!
- Mario! Mario!
Mario! Mario! Mario!
- Da, da.
CROWD
Mario! Mario!
- A fost incredibil.
Te-a bătut până la moarte...
Hei.
...și tu ai continuat
să te ridici din nou?
Pur și simplu nu știi
când să renunți.
Huh.
Ei bine, nu m-am gândit niciodată la asta.
ca un lucru bun.
Este un lucru grozav.
Mulțumesc. I...
L-am lăsat să câștige,
doar ca să se știe.
Serios, totuși?
De ce ai face asta?
Vrei să știi de ce? Este...
Vezi-ți de treaba ta!
De aceea!
În regulă, maimuțoiule uriaș.
Ajunge! Intră înăuntru.
Am localizat nava lui Bowser.
El va ajunge la
Mushroom Kingdom până la apusul soarelui.
Norocul vostru, băieți,
Am o scurtătură.
L-am învins acolo.
și îi întindem o ambuscadă.
Da, știu.
De aceea
vom avea nevoie de karturi.
Ei bine, ce mai aștepți?
Alegeți-vă karturile.
♪ Thunder ♪
- ♪ You've been ♪
♪ Thunderstruck ♪
♪ Da, da, da, da,
thunderstruck ♪
♪ Ooh, thunderstruck ♪
- ♪ Thunderstruck ♪
♪ Da, da, da, da,
thunderstruck. ♪
Te urăsc.
Spre Regatul Ciupercilor
și cea mai mare luptă
din viața noastră.
Am pornit!
Da!
Prințesă Peach, am ajuns.
Cred că dragostea chiar îl face pe un tip
să iasă din carapacea lui.
Să conducem lumea
împreună pentru totdeauna.
Vrei să te căsătorești cu mine?
Oh, da!
Ce?!
Am găsit-o pe prințesă.
și pe omul mustăcios.
L-a învins pe Donkey Kong.
și a câștigat armata Kong.
Deci..,
Peach a fost super impresionată?
Așa se pare, da.
Se îndreaptă spre
pasajul lor secret.
Oh, ei cred
că mă pot surprinde, huh?
Doi pot juca la acest joc.
Um, nimeni nu se panichează,
dar drumul este pe cale să se termine.
Ei bine, atunci ar fi bine
călcați pe accelerație și puneți-vă centura!
Woo-hoo!
Este ceva asemănător cu asta
în lumea ta?
Ce?
Există ceva de genul acesta
- în lumea ta?
Nu.
Noi nu conducem pe curcubeu.
Ce ai de gând să-mi spui în continuare?
Că broaștele țestoase nu sunt rele?
Nu, nu. De obicei sunt animale de companie.
Nu se poate.
Ah, vino în Brooklyn.
O să-ți cumpăr o broască țestoasă.
Poate că o voi face.
- Tipule, tu flirtezi?
Asta e dureros.
Doar... încercam să fiu drăguț.
Ești atât de jenant.
O prințesă nu ar fi
nu ar ieși cu tine.
Ba da, ar face-o.
Îți garantez că da.
Băieți, ajunge.
Bine, bine, bine.
La atac!
Este o ambuscadă!
Poziții defensive!
Mario, ești un om mort.
Despărțiți-vă!
Mario!
- Uau!
Uau.
Sunt prea drăguț ca să mor!
Așa se face o prințesă!
E timpul să mori, Mario.
Ow!
- La revedere!
Nu!
Woo-hoo!
Da!
Nu poți scăpa de mine.
Ce?
Carapacea albastră!
Nu!
Nu, Mario.
Aah! Nu.
Nu!
Oau!
Ia-ți ghearele de clovn de pe mine!
La revedere, Mario.
Trebuie să ajungem acasă.
Hei, asta e vina ta!
- Vina mea? Tu ești cel care...
- Nu mai vorbi!
Nu vreau ultimul lucru
pe care îl aud înainte de a muri
să fie...
Mario, mi-ai salvat viața.
Da, ei bine, nu voi spune nimănui.
Bine. Te rog să nu spui.
Bine.
Ai simțit ceva?
Înoată!
Bowser e pe drum.
Trebuie să evacuați.
Grăbește-te. Ieșiți din oraș!
Prințesă?
Am pierdut armata.
- Și Mario a dispărut.
Vine Bowser.
Mergeți în pădure.
O să câștig ceva timp.
Ai auzit-o.
Evacuați orașul.
Du-te cu ceilalți.
Am spus că nu voi lăsa
pe nimeni să te rănească.
Fugi!
Las-o baltă. Nu mai e timp.
Prințesa Peach.
Curajoasă ca întotdeauna.
După cum puteți vedea,
am Super Star.
Dacă ai de gând să o folosești,
folosește-o acum.
Nu, prințesă.
Am furat această stea pentru noi.
Cred că dragostea chiar îl face pe un tip
să iasă din carapacea lui.
Ți-am spus că replica asta
nu va funcționa.
Te descurci de minune.
Peaches, cu această stea,
vom fi invincibili.
Putem conduce lumea
împreună pentru totdeauna.
Vrei să te căsătorești cu mine?
Să mă căsătoresc cu tine?
Ești nebun?
Nu m-aș căsători niciodată cu tine.
Poate ar trebui să te mai gândești.
Nu!
Oprește-te!
Vă rog să vă opriți.
O să... O să mă căsătoresc cu tine.
Doar nu-mi răni broaștele.
Ai cuvântul meu.
E timpul pentru o nuntă!
♪ Life is sad ♪
Închisoarea este tristă
♪ Viața în închisoare
este foarte, foarte tristă. ♪
Ooh, carne proaspătă pentru mașina de tocat.
Cine este această rază de soare?
Nu e nicio rază de soare,
doar întuneric.
Taci, taci, taci, taci!
Bună ziua, prizonieri.
Nu meritați asta,
dar sunteți invitați
la nunta regală!
Ura!
Unde veți fi cu toții
sacrificați în mod ritualic!
Oh, nu, nu, nu, nu.
În sfârșit, milă.
Mario.
Deci, acesta este sfârșitul.
Fiind digerat încet
de către o anghilă,
alături de un idiot în salopetă.
Ei bine, cel puțin fratele tău
nu va muri din cauza ta.
Cel puțin tu nu vei muri
cu tatăl tău gândindu-se
că ești o glumă.
Da, ei bine, tatăl meu crede
Sunt o glumă, de asemenea.
Da? Ei bine...
Tatăl tău are dreptate!
Știi ceva?
Mă simt destul de rău.
Doar... lasă-mă în pace.
Nu l-am cunoscut niciodată pe tatăl tău,
dar pare genial.
Doar du-te într-un colț și sparge
niște chestii, sparge maimuța!
Sunt mai mult decât un tip
care sparge lucruri!
- A fost uimitor!
- Acum suntem chit!
Prințesă, am reușit.
Bună treabă.
Nu puteam să te las să pleci
acolo fără buchet.
E perfect.
Le voi sacrifica
în onoarea ta.
Coborâți prizonierii!
Vă iubesc mult...
- Ce?
- Drama.
Chiar ai crezut
că mă voi căsători cu tine?
Cam așa ceva.
Nu m-aș căsători niciodată cu un monstru.
Atunci ne despărțim.
chiar acum!
Trebuie să fie acolo sus.
Foc!
- Vrei să faci asta?
- Da, vreau.
Da! Foc!
Woo-hoo!
Asta e distractiv!
Ha! Pierzător!
Hei, ce face asta?
Uau!
- Uau. Da.
Uau.
Mișto costum de raton.
- Serios?
- Nu, deloc.
Whee!
- Ce?
Whew.
Boo.
Huh?
- Lu!
- Mario?
Ți-am spus eu. Vezi?
Atâta timp cât suntem împreună,
totul va fi bine.
Mario, de ce te uiți
ca un urs? Ce e asta?
Te-ai descurcat bine, puștiule.
Fă-ți pectoralii să danseze.
Meritați asta.
Nu mai e timp acum. Cu siguranță mai târziu.
Lansează Bombardierul Bill
și distruge
Regatul Ciupercilor!
Nu.
Hei, hei, hei. Hei, aici.
Tu ai cerut-o.
Bună.
Ow!
Chiar așa?
Urmați-mă.
Haideți.
Un pic mai aproape.
Mamma mia!
- Ce?
- Ce frumos.
- Tu ai făcut astea, nu?
- Ce? Uau.
Ce?
Brooklyn?
Mario?
- Aproape că mi-ai lovit...
Mario!
Vrei asta?
Mi-ai stricat nunta!
În sfârșit, urma să fiu fericit!
- Acum vei suferi!
Ca și mine!
Chiar ai crezut
că mă poți opri?
Ești inutil,
un mic nimic.
Ieși afară și luptă!
Sau ești prea speriat?
Exact cum credeam.
MARIO și LUIGI
Mamma mia!
De aceea, Sup-Super
Mario Brothers sunt aici.
Pentru a salva Brooklyn...
salva Brooklyn...
Brooklyn... salvează Brooklyn.
Hai să mergem.
Hei.
Lasă-l în pace.
Mario?
Tu nu știi
când să renunți.
Da.
Mi s-a mai spus asta înainte.
Mario!
Steaua!
Nu! Asta e a mea!
Lu.
Nimic nu ne poate răni
atâta timp cât suntem împreună.
Nu!
Ce?
- Fă-i bucăți!
Oh, hei, Spike.
Luigi?
- Nu!
Mamma mia.
Piersici.
Uh, ascultă, asta nu este
așa cum mi-am imaginat,
dar mai dă-mi o șansă.
Ew, nu.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu...
Hei! Hei!
Asta nu e bine!
Ha! A luat ciuperca albastră!
Eh? Ți-am spus că te voi prinde
o broască țestoasă de companie.
Nu-i rău, Mustață.
Și, Luigi, ești atât de curajos.
Oh. Mulțumesc, uh...
Da, e un fel de lucru pentru mine.
Oh, băieții mei, eroii mei!
Woo-hoo!
Mario, ai fost uimitor.
Mulțumesc, tată.
- Ah, adu-l înăuntru!
Aplauze pentru
Super Mario Brothers!
Aceștia sunt băieții mei.
- H-Hey!
Da!
♪ Soarele strălucește pe cer ♪
♪ Nu este nici un nor la vedere ♪
♪ It's stopped raining ♪
♪ Toată lumea e în joc ♪
♪ And don't you know,
este o nouă zi frumoasă...
♪ Hey. ♪
- Bună dimineața.
- Bună.
- Woo-hoo!
Ăsta e un final fericit.
Sau este?
Pentru că totul s-a terminat acum,
și tot ce a rămas ești tu.
și vidul infinit.
Un fel de te face să vrei
să cânți la saxofon, nu-i așa?
♪ Mario, Luigi
și Donkey Kong, too ♪
♪ O mie de trupe de Koopas
nu m-ar putea ține departe de tine ♪
♪ Prințesa Peach ♪
♪ La capătul liniei ♪
♪ Te voi face a mea ♪
♪ Oh, Peaches, Peaches,
Piersici, piersici, piersici ♪
♪ Peaches, Peaches, Peaches, Peaches,
Piersici, Piersici ♪
♪ I love you ♪
♪ Oh... ♪
Hei. Liniște acolo.
Stinge lumina, micuțule.
Hei!
Nu te poți purta așa cu mine.
Știi cine sunt eu?
- Eu sunt Bow...
Yoshi!